str = "Py'thon"
print (str)

str = 'Py"thon' 
print (str)

teks = "\"OK, \" sampai ketemu lagi."
print (teks)

teks =  "Python adalah bahasa pemrograman yang powerfull.\nTerbukti "\
        "Python bisa dijalankan di segala platform OS.\nJadi, saatnya kita menggunakan "\
        "Python sebagai bahasa permrograman \nsehari-hari. Salam Python Dahsyat!"
        
print(teks)

kata = """Python adalah bahasa pemrograman yang powerfull.
Terbukti Python bisa dijalankan di segala platform OS.
Jadi, saatnya kita menggunakan Python sebagai bahasa pemrograman
sehari-hari. Salam Python Dahsyat!"""
print(kata)